제임스, 무슨 말을 한 거야? 무슨 말인지 전혀 모르겠어.
너에 대해선 행동을 중단할 수 있어 봐 우리가 재밌는 밤을 보냈다는 걸 알아 우리는 그렇게 말했어
이걸 시도해 보려고 했지만 우리가 그렇지 않다고 한 적은 없고 니아가
내가 당신 사이에 끼어들고 싶지 않아서 당신이 그녀를 속이도록 내버려 두었어요.
여자애들아, 그런데 너는 네 가장 친한 친구에게 그런 짓을 했어?
아니, 난 너와 같아서 그녀를 다치게 하고 싶지 않지만 말해야겠어
그녀는 꼭 그래야 하지만 당신이 옳아요. 그녀는 너무 상처받을 거예요.
그게 나라는 걸 알았어. 너도 그렇게 하고 싶고 좋은 놈을 너한테 떨어뜨릴 거야?
너는 나와 관계를 맺고 싶어한다고 가장했잖아.
당신이 타블로이드에서 만들어낸 바로 그 엉뚱한 찰흙 소년이라는 것을 확인시켜주지는 않을 거야
니아에게 유혹당하고 싶어하는 건 너한테 기회가 있을 때마다야. 난 눈이 있어.
사무실에 있는 모든 사람이 볼 수 있으니 나한테 설교하려고 하지 마. 방금 깨달았어.
내가 방금 깨달은 건 이게 진짜 젊고 말이 부드럽다는 거야.
내성적이고 근면한 셀레나는 진짜가 아니었어. 난 좀 과장된 것 같아.
너는 니아의 친구가 아니고 너의 친구가 될 자격도 없어. 왜 그럴지 알잖아.
너는 질투심이 많고 절박해서 그래. 난 그녀를 원해.
너는 아니야, 그녀는 네가 아닌 모든 것이기 때문에 절대 그럴 수 없어
우리 사이에 그날 밤 아무도 없었어. 그건 나한테 아무 의미도 없었어. 넌 내려와도 돼.
내 사무실에서